[Return of the Queen]
[O Regresso da Rainha]
[Episode 2]
[Episódio 2]
[Cloud Manor, owned by Ye Haimeng and Lu Sinan]
[Cloud Manor, propriedade de Ye Haimeng e Lu Sinan]
Your father, Ye Mingzhi,
O seu pai, Ye Mingzhi,
and your mother,
e a sua mãe,
Luo Yanxin, are missing.
Luo Yanxin, está desaparecido.
We've been working with the police
Estamos a trabalhar com a polícia
to conduct a secret investigation.
para conduzir uma investigação secreta.
This is your uncle, Ye Yuezhi.
Este é o seu tio, Ye Yuezhi.
This is your aunt, Xiao Ting.
Esta é a sua tia, Xiao Ting.
And this is your cousin, Ye Bochen.
E este é o seu primo, Ye Bochen.
Ye Yuezhi
Ye Yuezhi
has been representing the Ye family
tem vindo a representar a família Ye
since you and your father
desde que você e o seu pai
had the accident.
sofreu o acidente.
He not only took care of
Ele não só cuidou de
your father's funeral arrangements,
os preparativos do funeral do seu pai,
[Uncle Ye Yuezhi]
[Tio Ye Yuezhi]
but also took over some affairs
mas também assumiu alguns negócios
of Mare Nubium.
do Mar de Nuvens.
But on the day your mother was sent away,
Mas no dia em que a sua mãe foi mandada embora,
he wasn't there.
ele não estava lá.
Your cousin Ye Bochen
O seu primo Ye Bochen
has been staying in the position
tem permanecido na posição
of Construction Department Manager
do Responsável do Departamento de Construção
that you left him.
que o deixou.
He's been very diligent.
Tem sido muito diligente.
This is
Isto é
the most powerful man in the Lu family,
o homem mais poderoso da família Lu,
Lu Changdong.
Lu Changdong.
He is also the chairman
É também o presidente
of Changlu Capital,
da Changlu Capital,
collaborating with your father for many years.
colaborando com o seu pai durante muitos anos.
However, after his eldest son Lu Sinan
No entanto, depois do seu filho mais velho, Lu Sinan
had the accident,
sofreu o acidente,
his health was said to have been worsening.
dizia-se que a sua saúde estava a deteriorar-se.
He has been receiving treatment all year round
Tem vindo a receber tratamento durante todo o ano
and rarely returns home.
e raramente regressa a casa.
His ex-wife,
A sua ex-esposa,
who is also Lu Sinan's
que também é de Lu Sinan
biological mother,
mãe biológica,
passed away many years ago.
faleceu há muitos anos.
His current wife, Du Meiyun,
A sua atual esposa, Du Meiyun,
is the biological mother of his two younger children,
é a mãe biológica dos seus dois filhos mais novos,
Lu Siyue
Lu Siyue
and Lu Siyu.
e Lu Siyu.
Lu Siyue is married.
Lu Siyue é casado.
Her husband, Jiang Lin,
O seu marido, Jiang Lin,
a live-in son-in-law
um genro residente
carefully selected by Du Meiyun.
cuidadosamente selecionados por Du Meiyun.
This one here
Este aqui
is Lu Siyu.
é Lu Siyu.
He is Du Meiyun's
Ele é de Du Meiyun
favorite youngest son.
filho mais novo favorito.
At the age of seven,
Aos sete anos de idade,
he suddenly became obsessed with archery.
de repente ficou obcecado pelo arco e flecha.
By nine, he was already competing
Aos nove anos, já estava a competir
in youth tournaments.
em torneios juvenis.
Later, he became a professional athlete
Mais tarde, tornou-se um atleta profissional
and went abroad,
e foi para o estrangeiro,
pursuing his studies
continuando os seus estudos
while participating in competitions.
enquanto participava em competições.
He became a top athlete
Tornou-se um atleta de ponta
in the archery world.
no mundo do arco e flecha.
However, Lu Siyu
No entanto, Lu Siyu
has been abroad for many years.
está no estrangeiro há muitos anos.
He missed
Ele errou
your wedding with Lu Sinan.
o seu casamento com Lu Sinan.
And due to Du Meiyun's protection,
E devido à proteção de Du Meiyun,
he has never been involved in the business operations,
nunca esteve envolvido nas operações comerciais,
transactions or company affairs
transações ou negócios da empresa
of the Lu family.
da família Lu.
He is the only clean slate in the Lu family.
É o único que não tem nada a perder na família Lu.
After you and your parents had the accident,
Depois de você e os seus pais terem sofrido o acidente,
the Lu family presented
a família Lu apresentou
a property custody agreement
um acordo de custódia de propriedade
that you and Lu Sinan signed
que você e a Lu Sinan assinaram
during your marriage.
durante o seu casamento.
With this, they took over Mare Nubium
Com isto, tomaram conta do Mare Nubium
and appointed Lu Siyue and Jiang Lin
e nomeou Lu Siyue e Jiang Lin
as acting presidents.
como presidentes interinos.
They also want
Eles também querem
to use this agreement as the basis
utilizar este acordo como base
to divide the 37% stake
para dividir a participação de 37%
in Mare Nubium
no Mar de Nuvens
that you and Lu Sinan jointly owned
que você e Lu Sinan possuíam em conjunto
during your marriage.
durante o seu casamento.
That agreement
Esse acordo
is fake.
é falso.
No one will believe you
Ninguém vai acreditar em si
unless
a menos que
you can retrieve that agreement
pode recuperar esse acordo
from the Lu family.
da família Lu.
Claiming that both you and Lu Sinan
Afirmando que você e Lu Sinan
are deceased,
estão falecidos,
the entire Lu family has now moved
toda a família Lu mudou-se agora
into the Cloud Manor
para a Mansão das Nuvens
that you and Lu Sinan jointly owned.
que você e Lu Sinan possuíam em conjunto.
They deliberately concealed
Eles esconderam deliberadamente
the location of
a localização de
the hospital your mother is at.
o hospital onde está a sua mãe.
And they must also be coveting
E também devem estar a cobiçar
the shares that Ye Yuezhi is holding
as ações que Ye Yuezhi detém
on behalf of your mother.
em nome da sua mãe.
Even though you've already made
Mesmo que já tenha feito
a high-profile appearance
uma aparição de alto nível
at your and Lu Sinan's funeral,
no seu funeral e no de Lu Sinan,
the situation
a situação
you are about to face
está prestes a enfrentar
is still complex and difficult.
é ainda complexo e difícil.
No matter what the situation is,
Não importa qual a situação,
I will definitely turn the tables.
Vou definitivamente virar o jogo.
Then...
Depois...
Go back to Cloud Manor,
Regresse a Cloud Manor,
find out where your mother is,
descubra onde está a sua mãe,
and get back your signed
e receba de volta o seu assinado
property custody agreement.
acordo de custódia de propriedade.
Ms. Ye.
ª Ye.
You're really back.
Você voltou mesmo.
Mr. Mo, you're teasing me.
Senhor Mo, está a provocar-me.
Isn't this
Não é isso
my own home?
a minha própria casa?
Long time no see.
Muito tempo sem ver.
Lu Siyu.
Lu Si Yu.
Long time no...
Há quanto tempo...
Ye Haimeng!
Sim, Haimeng!
How dare you really come back!
Como se atreve realmente a voltar!
This is my home.
Esta é a minha casa.
I can come and go as I please.
Posso ir e vir quando quiser.
Why wouldn't I dare?
Por que razão não ousaria?
Cloud Manor belongs to my brother Lu Sinan.
Cloud Manor pertence ao meu irmão Lu Sinan.
If you
Se você
didn't share his surname Lu,
não partilhava o seu apelido Lu,
you'd have no right to speak here.
não teria o direito de falar aqui.
You...
Tu...
Get out of my way.
Saia do meu caminho.
Ye Haimeng!
Sim, Haimeng!
You can't go upstairs!
Não pode subir!
The upstairs rooms are my mom's and mine!
Os quartos do andar de cima são meus e da minha mãe!
Ye Haimeng!
Sim, Haimeng!
Stop right there!
Pare mesmo aí!
Siyu.
Siyu.
Stay out of this.
Fique fora disto.
Go back to your room.
Volte para o seu quarto.
Mom.
Mãe.
Didn't you hear me?
Não me ouviu?
Hurry up!
Despacha-te!
Chen Mo.
Chen Mo.
Take him back to his room.
Leve-o de volta para o quarto.
Yes, madam.
Sim, senhora.
Siyu.
Siyu.
Let's go.
Vamos.
Stop!
Parar!
You can't just barge in here!
Não pode simplesmente entrar aqui!
This is my room!
Este é o meu quarto!
Your room?
O seu quarto?
Don't touch my things.
Não toque nas minhas coisas.
I'm not interested
Não estou interessado
in all this junk
em todo este lixo
anyway.
de qualquer forma.
Don't touch that!
Não lhe toque!
These all belong to me.
Tudo isto me pertence.
Then tell me,
Então diga-me,
which letter on this
qual a letra nesta
represents your name?
representa o seu nome?
Every piece of my jewelry
Cada peça das minhas jóias
was custom-made by this independent designer
foi feito à medida por este designer independente
[Ye Haimeng]
[Ye Haimeng]
personally.
pessoalmente.
He engraved my name
Ele gravou o meu nome
on every necklace
em cada colar
and every pair of earrings
e cada par de brincos
with his own hands.
com as suas próprias mãos.
Now you're telling me
Agora está a dizer-me
that these things
que estas coisas
belong to you?
pertence-lhe?
This is mine.
Isto é meu.
It's a birthday gift
É um presente de aniversário
from my dad!
do meu pai!
Say it again.
Diga de novo.
This is yours?
Isto é seu?
Ke.
Quando.
Turn all the bags and clothes in the room
Vire todas as malas e roupas do quarto
inside out.
de dentro para fora.
Let her see clearly
Deixe-a ver claramente
where my name is engraved
onde está gravado o meu nome
and which
e qual
are the exclusive custom pieces
são as peças personalizadas exclusivas
that Sinan gave me.
que o Sinan me deu.
Stop it!
Pare com isso!
Mom.
Mãe.
You come here causing such a scene.
Vens aqui causando uma cena dessas.
What do you want?
O que queres?
What do you think
O que acha
I want?
Eu quero?
You and Sinan
Você e o Sinan
had such a terrible accident.
sofreu um acidente terrível.
Sinan died instantly.
Sinan morreu instantaneamente.
Even if you've come back
Mesmo que tenha voltado
and proved your identity,
e provou a sua identidade,
you can't change anything.
não pode mudar nada.
Mare Nubium
Mar de Nuvens
is jointly owned
é propriedade conjunta
by you and my son.
por si e pelo meu filho.
Even if you want to take it all
Mesmo que queira levar tudo
for yourself,
para si mesmo,
you can't just swagger around
não pode simplesmente andar por aí
and snatch it back.
e apanhá-lo de volta.
You really underestimate me.
Você realmente subestima-me.
Since I've chosen to return,
Já que escolhi regressar,
I know exactly
Eu sei exatamente
what situation I'm facing.
qual a situação que estou a enfrentar.
But
Mas
why do I need to rush?
Porque preciso de me apressar?
I will return to Cloud Manor.
Regressarei para Cloud Manor.
I will also return to Mare Nubium.
Também regressarei ao Mare Nubium.
And I will slowly
E eu irei lentamente
expose all the trump cards
expor todos os trunfos
that you and your daughter
que você e a sua filha
are holding.
estão a segurar.
I want to see exactly
Quero ver exatamente
what means you have
o que significa que tem
to take our Ye family's
levar a nossa família Ye
Mare Nubium
Mar de Nuvens
away from my hands.
longe das minhas mãos.
Cloud Manor and Mare Nubium
Cloud Manor e Mar de Nuvens
are Sinan's legacy.
são o legado de Sinan.
Do you think
Você acha
I came back
Eu voltei
to fight with you for the legacy?
para lutar consigo pelo legado?
Then what do you really want?
Então o que é que realmente quer?
One day,
Um dia,
you'll find out.
descobrirá.
Siyu,
Siyu,
just stay out of this.
apenas fique fora disso.
Madam and Siyue
Senhora e Siyue
will surely handle everything.
certamente cuidará de tudo.
Mr. Mo.
Senhor Mo.
You never tell me anything
Nunca me conta nada
about what's going on.
sobre o que está a acontecer.
How can I possibly not worry?
Como posso não me preocupar?
What exactly happened?
O que aconteceu exatamente?
Why is my sister-in-law...
Porque é que a minha cunhada...
Ke.
Quando.
Throw out everything
Deite tudo fora
in that room.
naquele quarto.
Tonight,
Esta noite,
I'm coming back.
Estou a voltar.
Got it.
Entendi.
I'll take care of it.
Eu trato disso.
[Mare Nubium]
[Mar de Nuvens]
After making such a big mistake,
Depois de cometer um erro tão grande,
do you still think you can stay at Mare Nubium?
ainda acha que pode ficar no Mare Nubium?
It's not their fault.
A culpa não é deles.
[Mare Nubium]
[Mar de Nuvens]
You may go now.
Pode ir agora.
No one could've predicted what happened that night.
Ninguém poderia prever o que aconteceu naquela noite.
Dad.
Pai.
[Mare Nubium]
[Mar de Nuvens]
What did you just call me?
Do que é que acabou de me chamar?
Vice President Ye.
Vice-presidente Ye.
[Mare Nubium]
[Mar de Nuvens]
What happened that night was truly an accident,
O que aconteceu naquela noite foi realmente um acidente,
not the security team's mistake.
não é erro da equipa de segurança.
The top priority now
A maior prioridade agora
is figuring out how the former president came back,
está a descobrir como o ex-presidente voltou,
not immediately firing
não disparando imediatamente
the entire security team.
toda a equipa de segurança.
Now
Agora
you're telling me how to do my job?
está a dizer-me como fazer o meu trabalho?
Do you know what Ye Haimeng's return
Sabe qual é o regresso de Ye Haimeng
means?
meios?
Do you know
Você sabe
what kind of situation
que tipo de situação
Mare Nubium is in right now?
O Mare Nubium está na moda agora?
Do you know
Você sabe
how big this crisis is?
quão grande é esta crise?
Both our family and the Lu family
Tanto a nossa família como a família Lu
will be dragged into this.
será arrastado para isso.
At a time like this,
Num momento como este,
you still have the nerve
ainda tem coragem
to defend those security guards?
para defender aqueles seguranças?
I know that Haimeng's return
Sei que o regresso de Haimeng
will certainly bring major changes to Mare Nubium.
certamente trará grandes mudanças ao Mare Nubium.
Enough!
Suficiente!
Right now,
Agora mesmo,
you need to understand
precisa de entender
your own position,
A sua própria posição,
knowing what you should say
sabendo o que deve dizer
and what you have no right to say.
e o que não tem o direito de dizer.
[Ye Haimeng]
[Ye Haimeng]
Here's your drink, sir.
Aqui está a sua bebida, senhor.
Thanks.
Obrigado.
Am I seeing things?
Estou a ver coisas?
I just
Eu acabei de
clearly saw that girl.
vi claramente aquela rapariga.
How...
Como...
[To avoid alerting them,]
[Para evitar alertá-los,]
[we need to find clues about the hospital]
[precisamos de encontrar pistas sobre o hospital]
[where your mom is staying]
[onde a sua mãe está hospedada]
[and get back]
[e volte]
[the property custody agreement you signed.]
[o acordo de custódia de propriedade que assinou.]
[I will.]
[Eu vou.]
[I will definitely]
[Eu definitivamente]
[get that property custody agreement]
[obter o acordo de custódia da propriedade]
[back.]
[costas.]
I didn't mean anything by it.
Eu não quis dizer nada com isso.
Then don't come so close.
Por isso não chegue tão perto.
I just wanted to help you.
Eu só queria ajudar-te.
Didn't your family teach you
A sua família não lhe ensinou
not to meddle
não se intrometer
in others' business?
nos negócios dos outros?
Let me give you a life motto.
Deixe-me dar-lhe um lema de vida.
Mind your own business
Cuide da sua vida
and don't easily
e não facilmente
get involved in other people's karma.
envolver-se no karma de outras pessoas.
Go away.
Vai-te embora.
Sister-in-law.
Cunhada.
What did you call me?
Do que é que me chamou?
You married my brother,
Casou com o meu irmão,
so of course I should call you sister-in-law.
então é claro que devo tratá-la por cunhada.
Don't call me that.
Não me chame assim.
Didn't you see
Você não viu
my funeral with Lu Sinan?
o meu funeral com Lu Sinan?
Lu Sinan is dead.
Lu Sinan está morto.
I have nothing to do
Não tenho nada para fazer
with your Lu family.
com a sua família Lu.
My surname is Ye.
O meu sobrenome é Ye.
And I'm only called Ye Haimeng.
E eu sou chamado apenas de Ye Haimeng.
But we're now in Cloud Manor.
Mas agora estamos em Cloud Manor.
I...
EU...
I still need to address you...
Ainda preciso de falar contigo...
Call me sister.
Chame-me irmã.
No way.
Não é possível.
I will absolutely never call you
Eu nunca te vou ligar de maneira nenhuma
sister.
irmã.
♪ Counting down ♪
??? Contagem decrescente ???
♪ How long has it been? ♪
??? Há quanto tempo? ???
♪ I've wound myself up tight just to see her ♪
??? Emocionei-me só de a ver ???
♪ What she loves ♪
??? O que é que ela adora ???
♪ What she hates ♪
??? O que é que ela detesta ???
♪ Fill up the whole notebook with her likes and dislikes ♪
??? Preencha o caderno todo com o que ela gosta e não gosta???
♪ Secretly ♪
??? Secretamente ???
♪ Write a song ♪
??? Escrever uma música ???
♪ Sing it to her ♪
??? Cante para ela ???
♪ She can't help but giggle ♪
??? Ela não consegue evitar rir ???
♪ Every single day ♪
??? Todos os dias ???
♪ I wanna show her off to the whole world ♪
??? Quero mostrá-la ao mundo inteiro ???
Ke.
Quando.
I've also searched the study.
Também pesquisei o estudo.
There are no clues.
Não há pistas.
Given Du Meiyun's personality,
Dada a personalidade de Du Meiyun,
she would never let the agreement
ela nunca deixaria o acordo
out of her sight.
fora da sua vista.
This custody agreement
Este acordo de custódia
must still be somewhere in Cloud Manor.
ainda deve estar algures na Mansão Cloud.
Think carefully again
Pense com cuidado novamente
if you've missed anything.
se perdeu alguma coisa.
The suite on the first floor.
A suite no primeiro andar.
The suite on the first floor?
A suite no primeiro andar?
Now it's...
Agora é...
Lu Siyu's room.
Quarto de Lu Siyu.
[Siyu.]
[Siyu.]
[You'll be the most]
[Será o mais]
[successful child in the Lu family.]
[criança bem-sucedida na família Lu.]
[You'll win the most,]
[Ganhará mais,]
[the best]
[o melhor]
[and the most dazzling championships for the Lu family.]
[e os campeonatos mais deslumbrantes para a família Lu.]
Haimeng.
Haimeng.
Jie has already turned off
O Jie já desligou
the surveillance cameras.
as câmaras de vigilância.
You have 12 minutes.
Tem 12 minutos.
[Certificate of Appreciation Lu Siyu]
[Certificado de Apreciação Lu Siyu]
How's it going?
Como está a correr?
Found anything?
Encontrou alguma coisa?
Not yet.
Ainda não.
There's a lock box.
Há um cofre.
Hey, Bochen.
Olá, Bochen.
Long time no see.
Muito tempo sem ver.
I just got back three days ago.
Acabei de regressar há três dias.
I was planning to look you up.
Eu estava a planear te procurar.
You want to talk
Você quer conversar
about investing in the archery club?
sobre investir no clube de tiro com arco?
I'm planning
Estou a planear
to build my own club here
construir o meu próprio clube aqui
and reclaim the championship
e reconquistar o campeonato
that I lost.
que perdi.
If you enter the wrong password too many times,
Se introduzir a palavra-passe errada muitas vezes,
it will likely lock itself
provavelmente irá trancar-se
and trigger an automatic alarm.
e disparar um alarme automático.
I'm coming over now.
Vou aí agora.
Let's talk in person.
Vamos falar pessoalmente.
Think again
Pense de novo
about what numbers the Lu family
sobre o que conta a família Lu
might use as the password.
pode usar como password.
I'll wait for you at Cloud Manor then.
Depois esperarei por ti na Mansão Cloud.
This is Lu Siyu's room.
Este é o quarto de Lu Siyu.
Could it be...
Poderá ser...
Oh no!
Oh não!
Lu Siyu is back.
Lu Siyu está de volta.
I don't know why Mom
Não sei porquê, mãe
insisted on moving here.
insistiu em mudar-se para cá.
I can't adjust at all.
Não me consigo adaptar de jeito nenhum.
Hey, Bochen.
Olá, Bochen.
You're here.
Você está aqui.
Wait a moment.
Espere um momento.
Let's meet in the living room.
Vamos encontrar-nos na sala de estar.
There's one more thing
Há mais uma coisa
I need your help with.
Preciso da vossa ajuda com.
What is it?
O que é?
Go ahead.
Avançar.
Can you help me set up a meeting with Haimeng?
Pode ajudar-me a marcar uma reunião com Haimeng?
She's back.
Ela está de volta.
I haven't seen her once yet.
Ainda não a vi nenhuma vez.
You want to see my
Quer ver o meu
sister-in...
cunhada...
She's my cousin.
Ela é minha prima.
After the accident back then,
Depois do acidente, nessa altura,
I lost
eu perdi
all contact with her.
todo o contacto com ela.
Although later
Embora mais tarde
I flew there to look for her,
Eu voei até lá para a procurar,
I found nothing in the end.
No final não encontrei nada.
Now that she's back,
Agora que ela está de volta,
I really want to see her.
Eu quero mesmo vê-la.
I'm afraid I can't help you with this.
Infelizmente não o posso ajudar com isso.
Alright.
Tudo bem.
I think someone was in my room.
Acho que estava alguém no meu quarto.
Someone in your room?
Alguém no seu quarto?
Haimeng.
Haimeng.
Haimeng!
Haimeng!